大家早上好啊！
哦，今天早上我超开心，因为醒来时阳光正好照进眼睛里。
这是我们的卧室，你们能看到阳光特别充足。
这边光线偏蓝一些，因为我们没对着太阳。
阳光明媚的时候真的让我开心一整天。
而且在哥本哈根的冬天，这样的好天气可不多见。
所以太阳出来的好日子，一定要好好享受。
今天我们要带一只狗去散步，之前代养过它一次。
它叫Sally。
是一只七个月大的伯恩山犬。
第一次见她的时候，我总觉得她会是那种
小小只的幼犬什么的，但完全不是，她已经是只成犬了。
我觉得她每周能长一公斤左右，应该会
长到差不多四十公斤，感觉她已经长成了。
嗯嗯，我超级期待能去和她见第二面呢
我正在这边悠哉地吃着早餐呢。
我正在喝点骨汤。
说真的这简直绝了。
我每天早上都喝这个。
看到大家早上喝骨汤时，我真没抱期待。
我当时就想，这感觉太治愈太舒心了。
说真的完全不会觉得恶心啥的。
对啦，我还在吃我的鸡蛋。
哈！
她好强壮啊！
你们看！
我们正试着教她待在身边。
所以就说"plets"。
可她还只是个宝宝呀。
所以她就想玩，到处跑。
我们把Sally送下了车，今晚真的超开心。
既能散步，还能享受这个夜晚
天哪，她真的超级无敌可爱！
今天还遇见了那些可爱的马儿
那边也出现了两头小毛驴
其中一匹马还主动朝我走了过来
我都觉得自己快成马语者了
我简直就是个爱马成痴的姑娘
我从小就是和马一起长大的
很高兴见到这匹马。
我好久没见到马了。
我们去一家店，有哥本哈根最好吃的狂欢节面包。
因为今天是大日子。
这个节日叫做狂欢节...
就是这一天。
是的，他们开始用新方式卖这些糕点，但今天
是最后一天的传统，这是丹麦的
不知道怎么形容，奶油馅的面包，真的超好吃。
大家，冷死了！
面包店里根本没有位子，人实在太多了。
所以我们就坐在这 Islandsbrygge。
这儿太舒服了。
特别可爱，好多街道都用冰岛名字命名。
毕竟这地方就叫 Islandsbrygge 嘛。
就像冰岛那边的地方。
我们叫得出很多地方名字，挺酷的。
我们还有好吃的狂欢节面包。
这个是焦糖海盐味，这个是开心果覆盆子。
还有咖啡，得赶紧喝掉，不然就凉了。
哇天哪，快看这个！
哇哦。
嗯~
啊啊啊。
这可是上等开心果啊。
哇，货真价实的开心果。
对，你这里面绿色好多啊。
这简直是绿毛怪。
靠，他倒是让我们尝过好货了。
这品质真心一流。
花这钱太值了。
哇。
好了，是时候给大家汇报一下公寓的进展。
你们看这边这个空房间。
我得给你们看看，地板刚打磨完，差别很明显。
这是之前的样子，这是之后的。
看看多漂亮啊。
墙壁也是新粉刷的。
哇，太好看了。
我们等了好几天才干透。
我们一直住在另一间房，家具全堆在那儿，特别乱。
我给你看看。
就是这个样子。
这是原本在另一个房间的衣柜。
我们得拆开才能搬进来。
到处都是衣服，而且这间房还更夸张。
你们真的别看这间房的样子。
不过现在我们要把衣柜搬回另一间房。
所以基本上得把所有东西都搬进这间，因为
这间已经弄好了，工人就可以去处理公寓其他部分。
所有东西都得想办法塞进这个房间来。
我们先从衣柜开始搬。
好啦好啦。
我们终于把整个衣柜都组装完成了。
给衣柜装玻璃门花了好长一段时间。
玻璃门特别沉，我们完全不知道该怎么装
不过最后还是搞定了，太开心了，现在终于可以开始
终于能整理衣服了，一直堆得到处都是
但现在我饿坏了，要去做晚饭了，这期视频是和HelloFresh合作的。
今晚我们要做的是匈牙利红椒炖鸡。
真的好期待，因为从没在家做过
平时在家做，但之前在布达佩斯吃过一次，简直绝了。
所以我超期待在家自己动手做。
不用纠结晚餐做什么，真的太爽了。
我提前在冰箱里备好了一袋，
食材都分装好了，照着食谱卡做超简单。
那就开始吧。
用 HelloFresh，直接上官网浏览
菜单，选你想做的菜谱就行。
选择超多，最近还新增了不少健康菜谱，
既均衡又治愈，挑起来超轻松。
大部分我们选的菜通常只要20到30
分钟就能搞定，忙了一天真的差很多。
现在用我的优惠码 BIRTA2026，前五盒最高立减 959 克朗。
看看描述栏里的链接，或者扫扫屏幕上的二维码就行。
这是Helge第一次尝试匈牙利红椒炖鸡。
这种第一次尝试总是最让人兴奋的！
做起来超简单，看着就很诱人。
红椒味超正，烟熏红椒的香特别足。
然后旁边配点新鲜沙拉。
好好吃！
这是我们的新卧室，真的超激动。
好笑的是我们本来打算把这当客厅。
我们本来想把这面墙拆掉，厨房就在隔壁。
想做那种开放式的空间，但后来我们改主意了，暂时不弄了。
把这间当卧室反而更合理。
而且它比另外那间小一点点。
而且我觉得看起来真的很漂亮。
跟我们之前的公寓有点像，挺有趣的。
还有，你们在搬家 vlog 里看到的那个柜子。
搬进来时它就在这了，当时我们还挺烦的，但其实
其实还行吧，因为暂时没别的，衣柜
挺贵的，所以暂时先凑合用着吧
我觉得还不错，先用着，等以后再说
对，慢慢成形了，但公寓还没完全弄好，因为
需要打磨地板，还要把其他地方都刷一遍。
他们几个小时后就到了
把东西全堆到这个房间，然后我们要去
然后去住酒店，因为这公寓没法走动
得晾一天左右才行
也算是个小度假吧，但我得先收拾
收好行李，再做我最近迷上的椰云冰抹茶
我在快闪抹茶店喝过，一喝就爱上了，想自己复刻
我试了好几次，但每次都失败了，因为我根本不知道该用什么。
我试过用椰奶，但其实应该用椰子水和椰奶油。
喝起来真的超清爽，特别舒服。
这堪称完美的夏日饮品。
等天气再暖和一些我一定要喝，
但即便寒冬里我也喝得很开心。
但接下来呢，我要来教你们怎么制作。
把它们搅拌均匀之后看起来就是这样的。
不知道你们能不能看清，真的超级丝滑。
在尝试之前，我觉得这个组合特别奇怪。
本来很确定不会喜欢椰子抹茶，尝了才发现真的超好喝
这大概是我喝抹茶最喜欢的方式了
如果你有小号的搅拌器，会顺手很多
搅拌器就像一支小笔
用那个肯定比我这个手动搅拌器方便多了，不过也能用。
我们把行李放到了酒店，现在要出去找吃的。
找吃午饭的地方，但完全不知道该去哪。
我觉得 Copenhagen 的好店都在别的街区
不是在市中心那种，所以我们想找找别的地方。
要不就来这家试试。
我们刚路过一家超可爱的店，卖各种配饰珠宝之类的。
他们有卖发箍，就是那种塑料的可以把头发往后推的。
我几年前买过一个，但最近断了，我就觉得它
真的是超可爱的配饰，我觉得我们得进去看看。
快看那个！
它们在等我呢
我们在酒店吃下午茶点心，这个酒店房间简直绝了。
我觉得这大概是我住过最美的酒店房间了。
对，整个房间的设计感简直绝了。
整个空间又温馨又时尚，太爱了。
大家快看看我这次带了什么回来！
后来我在路过的那家店买了条发箍。
店里面人特别多，但我之前从没去过。
但他们有好多超可爱的东西，鲨鱼夹、发卡，各种配饰都有。
太美了吧？
我好喜欢。
我好喜欢这种酒红色。
我得给你们看看上头效果。
不过头发有点脏。
不好意思哈。
你们觉得怎么样？
我觉得超可爱。
我超喜欢把头发扎起来
这样就不会糊到脸上
而且让我想起小时候
我以前经常戴这种发箍
好可爱！
这也太治愈了吧
正是我需要的
就差一本书了
本想坐在浴缸里舒舒服服地看会儿书
不过我确实需要让自己好好放松一下
这几周家里在装修，搞得我压力很大
也不是什么大装修，但就是说不清楚
感觉我们已经在纸箱堆里住了好久了
我们是一月初搬进来的，现在都三月了。
就是因为我们一直不知道这房子要怎么弄
当时我们确实有过一些计划和构想的
但那样确实没什么意义，而且花费也不小
我们就想先修修地板、刷刷墙，我觉得
效果会特别明显，等全都弄好我真的超想
给大家看看，比如买餐桌、椅子和沙发
这种临时凑合的状态已经持续太久了
等这一切结束我肯定会特别开心
不过有件事我还没告诉大家，我们过几天
要去Cape Town了，原本计划是先刷墙弄地板
等一切都完全干透，而且公寓里有很重的化学味
我觉得干燥的时候还是别住那儿好
所以也算是我们去某个地方的借口，但也不全是
我们也确实非常想去个暖和的地方，而且现在快到夏末了
在南非，这会是我们第一次去那儿，我超级激动
我肯定会在Cape Town拍vlog的
我考虑了一下，可能会拍两个vlog。
谁知道呢，也许Helge也会拍些什么，但我不确定
过去这几个月挺不容易的，我也不知道
上周我发了个视频，但其实那是去年十二月拍的
这条视频推迟了一段时间才发出来。
不想细说了，但我也说不上来
很多人评论说我看起来有点不一样
有人觉得我看起来很难过，你们居然能
发现这些，我想你们是真的很了解我
这太不可思议了，但也真的让我心里暖暖的
心里知道你们在乎我，我也不知该说什么
YouTube 就像我的避风港，是我最爱的分享平台
但状态不好的时候，分享这些真的挺难的
你生活里很多时刻都努力表现得超级积极
开心什么的，但私下里你可能正在挣扎
不过呢，我想继续在YouTube上定期更新。
我在慢慢找回自己的节奏，但真的真的
超期待去Cape Town给大家拍视频。
我觉得这趟一定会超级精彩。
好了不管怎样我们要去吃晚饭，旁边有家中式火锅店特火
就在酒店旁边，里面有人坐在那感觉像是
地下室一样，能看到碗里香喷喷的火锅
里面有面条和牛肉，我馋得不行晚餐就吃这个
所以我赶紧吹干头发换好衣服，然后去吃晚餐
我得去买口香糖，因为这顿把我嘴辣得不行
不过不得不说，这顿晚餐和这家店都超棒
超开心我们路过了这家店。
就在酒店旁边，但我不知道这是家自选火锅店
所以一进去我整个人都紧张得不行
因为完全不知道该选什么，也不知道怎么搭配
还得自己选锅底，食材又多得让人抓狂
不过最后选的还挺不错，选了经典锅底
她跟我说会很辣，我赶紧问她到底有多辣
她说可以做得没那么辣，然后就定了个中辣
我本以为应该没事，你从画面里大概也能看出来
我第一口咬下去时的那反应就知道了
马上就辣到嘴巴了，但说真的真的超好吃
我觉得要是辣度能再稍微低一点点的话
我肯定会更加喜欢这碗面的
我快被辣死了，但那个味道真的
实在太好吃了，我超爱自己选的那款面
不知道是不是乌冬面那种，厚一些的，我还尝了炒年糕
那个东西我不知道叫什么，得去搜一下
我之前在别的地方见过，就是这种年糕
形状我也说不上来，就特别Q弹好吃
啊，说真的，这真的是一次超棒的体验
我肯定还会再去的，不过我们今晚要窝在家里
我们今晚要窝在一起看《黄石》最后一集
我们在看第五季大结局，也就是最终季了
我可能要哭了，但这绝对是我最爱的剧集前五。
这剧真的精彩到爆，让我彻底欲罢不能。
喜欢 Succession 的话，这部剧有点像那种感觉。
讲的是家族、商业、牛仔，还有各方势力较量。
剧情超棒，而且风景也美得让人窒息。
这部剧让我重新找回了对马的热爱与激情。
我知道这听起来怪，但现在真的觉得，哇，
好想拥有自己的马，过上那样的生活。
这需要很大的投入，而且费用很高，但是
天哪，那简直是我梦寐以求的
不过我就是想推荐给你们，因为我超爱
说起来挺有趣的，我平时都这样比心，但我
不过我知道很多人其实都是那样比的
感觉这种才是新一代人的比心方式
至于这个呢，我觉得是我们这代人的
真的非常感谢大家，我们下期视频再见